Игровые параметры:
1.Размер каждой карты 10кх10к(самый большой) возможно меньше, но не более
2.Корабли имеют до 10 орудий(пока так).
2.1. Корпус дает массу и количество слотов, броню, сопротивления 4 видам урона( кинетический, взырвной, радиоактивый, тепловой)
2.2. Двигатель дает скорость поворота и максимальную скорость.
2.3. Реактор дает максимальную нагрузку на корабль и ёмкость батареи для модулей и двигателя.
3 Орудия:
3.1 Пушки- стреляют снарядами, лазерами и пр. Делятся на ближнего и дальнего боя. Расчет попадания идет по некоторым параметрам орудия и цели.
3.2 Ракеты-
4.0 - Сделать 2 вида выбора графики, 1- статика и частицы, 2 - полная анимиция из спрайтов.
5.0. Боевые действия
5.1. Флаг агрессии: дается в случае получения урона от какого либо корабля, висит 30 сек.Используется в качетсве индикации для игрока и управляющий для ботов.
5.2. Флаг аттаки: вешается на корабль, который произвел выстрел без флага агрессии. Такой корабль не может садиться на планеты или станции в течении 15 сек.




Сделал;
Главное меню, загрузка, архив ресурсов, задний фон(класс для него).
Сделал вектор для всех динамических объектов и класс родитель для кораблей, астероидов и снарядов.
12.04.2015. Сделал астероиды. (есть влияние гравитации)
сделал класс игрока(все нажатия с клавы обрабатываются тут)
27.04.2015. Сделал заготовку для корабля(двигается), добавил возможность управлять кораблем игроком.
02.05.2015. Переделал главный вектор объектов под shared_ptr. Так же исбавился от висячих указателей через weak_ptr.
Сделал отдельно корпус корабля(пока не все характеристики)
Сделал панель параметров корабля игрока и цели. Выбор цели, сброс цели.
05.05.2015. Сделал 4 вида сопротивления урона, расчет EHP брони.
Сделал класс turret- общий клласс для стрельбы каким либо видом снарядов.
класс bullet- родительский класс для всех видов снарядов
класс projectile::bullet - первый вид снарядов- человеческие артеллирийские снаряды
Сделал радар, пока только без адаптации к системам с разными размерами. Потом это сделаю.
Сделал зависимость шанса поподания от размера цели и размера сенсоров орудия. Сделал автострельбу
09.05.2015. Сделал сложную зависимость попадания снарядов для пушек, помощь на 1 странице тех.описания
12.05.2015. Сделал эффекты, главный класс, взрыв и текст урона.
15.05.2015. Сделал основу планеты, движется, так же есть тень
16.05.2015. Сделал эффект падения астероида на солнце.
 	Добавил класс отвечающий за системы.
 	Сделал основной класс и вектор хранящий все фоновые объекты: сделал статический тип туман.
Сделал автопилот при взаимодействии с целью
04.06.2015. Сделал размер орудий и снарядов.
	    Сделал небольшие правки в интерфейсе, ЛКМ на левой панеле с орудиями стрельба, ПКМ - переключение автострельбы
18.06.2015 Сделал панель информации об орудии на левой панели
30.06.2015 Небольшие косметические преобразования
	Сделал карту, возможность перехода между картами как кораблю так и игроку
	Сделал украшение, рандомно мигающие звезды в зоне видимости камеры игрока, из папки bg содаем рандомно 1-4 штуки
10.07.2015
	Сделал эффект ухода в варп.
12.07.2015
	Сделал генератор астероидов
17.07.2015
	Сделал отдельно параметры двигателя, двигатель и его установку на корабль
01.08.2015
	Сделал таймер агрессии и таймер атаки по кораблю
02.08.2015
	Сделал генератор начальных вещей 1 уровня.
13.08.2015
	Сделал генерацию орудий, характеристики зависят от уровня генерации (пока так)
12.09.2015
	Сделал генерацию корпуса, зависимость тяги двигателя от массы. 
	Сделал иконки наведенных на цель орудий
16.09.2015
	Сделал генерацию двигателя(не полное)
	Сделал показ расстояний на карте и дальность прыжка корабля
24.09.2015
	Сделал класс cargo - овтечает за хранение вещей как в космосе так в грузовых отсеках.
14.10.2015
	Переделал интерфейс под 1 класс, так же сделал проверку наведения мышки на элементы интерфейса
17.10.2015	
	Сделал грузовой отсек на P(подбор и сброс вещей)
	Сделал тяговый луч на T
25.10.2015
	Сделал подсказки для предметов в инвентаре, подсказки динамически растягиваются в зависимости от числа строк
26.10.2015
	Сделал автоматическое форматирование описаний вещей.
29.10.2015
	Немного оптимизировал анимации(перенес в вектор хранение инфы), переделал хранение орудий на корабле
	Сделал дальномер для показания дистанции до цели. Сделал показ дальности стрельбы орудий.
30.10.2015
	Сделал меню оснащения корабля на (I)
	Сделал установку и снятие орудий в космосе
	Сделал загрузку снарядов(не доконца!)
1.11.2015
	Переделал меню оснащения( теперь вроде без багов можно заражать снарады и устанавливать орудия)
5.11.2015	
	Сделал перемещение по карте с помощью мышки
	Сделал проверку на наличие снарядов в грузовом отсеке корабля перед стрельбой
7.11.2015
	Сделал слот под двигатель. Вывод информации о корабле в целом.
21.12.2015
	Переделал солнце под частицы
	Сделал возможность раздельно указывать цели орудиям
	Сделал список кораблей, атакующих цель
11.02.2016
	Начал переделывать ГУИ
	Сделал максимальную подъемную массу для тягового луча
21.04.2016	
	Сделал загрузку текстур планет и фона для каждой системы отдельно.
	Переделал радар
22.04.2016
	Перенес все интерфейсы 
	Сделал случайный разброс систем по карте + переменная размера карты.
25.04.2016	
	Сделал анимированные иконки карты.
26.04.2016	
	Сделал автопилот и поиск пути при полетах в удаленные системы на карте.
12.05.2106	
	Сделал маштаб карты, автопилот. Изменил немного генерацию случайных систем.
06.06.2016	
	Сделал обновление объектов согласно системам.
	Система игрока обновляется как надо, другие пока с задержкой
	Сделал маштабируемые перемещения объектов относит время вызова  функйий
	Перенес пока только астероиды на облегченные расчеты
	Переделал обработку наведения мышки класса ИГРОК и Радар
	Убрал вектор dyn, теперь каждый объект хранится только в векторах систем.
09.06.2016
	Сделал пилота и нормальное уничтожение корабля(разименование shared_ptr)
	Сделал вектор вещей для каждой системы, причем, вещь находится в векторе только тогда, когда она в космосе.
     !!!!Устранил кртитическую ошибку в релиз версии. Так же теперь объем аним. файлов меньше чем был.
12.06.2016	
	Сделал описание руды в груз. Отсеке
13.06.2016
	Сделал столкновения, теперь астероиды убиваются об любые объекты.
	Сделал упрощенное движение для кораблей в других системах.
03.07.2016
	Переделал движение корабля, и функцию WarpRun()
12.07.2016
	Доделал генерацию планет, текстуры и богатство ресурсов выбираются в зависимиости от удаления от солнца
	Почти сделал охранного бота: обороняет планету, нападают всем стадом на вражеские цели которые предоставит планета.
14.07.2016	
	Сделал боту возврат в случае если кончатся снаряды.

Сделать посадку на планеты, магазин и пр.



Сделать систему сообщений
Сделать посадку на планеты
Переделать автопилот
Доделать инфо о планетах(перенести из gamer в отдельное ГУИ

Сделать парсер HTML для выноса всех параметров